# :fallen_leaf: Bootcamp-SenderoVerde :fallen_leaf:
<!--- ¿Qué hace el proyecto? ¿De que se trata? ¿Qué componentes tiene? --->
# :evergreen_tree: Descripción del proyecto :evergreen_tree:
En la última década una gran parte del bosque en el mundo sufrió una reducción de área considerable, debido al crecimiento de cultivos de alimentos, deforestación y al asentamiento de comunidades humanas. Estos hechos generaron que varios organismos internacionales tomen esta problemática como prioritaria, ya que las consecuencias generadas producían grandes catástrofes ambientales. El impacto que podría tener el proyecto se daría en un punto común que comparten ambos ODS 13 (Acción por el clima) y 15 (Vida de ecosistemas terrestres). Ya que la información que brindaría la plataforma, permitiría la protección y el monitoreo de la cobertura vegetal en áreas en riesgo de deforestación en territorio boliviano. Como si de un eslabón se tratase, la protección de esta cobertura vegetal permite la preservación de ecosistemas y biodiversidad del área de estudio. Esta preservación también permite evitar el deterioro de mecanismos naturales para la captura de dióxido de carbono. En el contexto boliviano esta problemática es recurrente, debido a que varias extensiones de bosque reducen su área de manera continua por chaqueos, desmontes, extensión de la frontera agrícola y actividades de deforestación ilegal. Para el desarrollo del proyecto se plantea usar imágenes satelitales de distintas fechas dentro las regiones verdes de gran importancia de la ciudad de La Paz y otros sectores dentro de Bolivia. El proyecto llega a tener varias métricas de evaluación, para los resultados en el proceso de entrenamiento se utilizará la evaluación de la exactitud, precisión, sensibilidad, especificidad y F1 score, para la evaluación general del sistema de segmentación se utilizará la métrica de evaluación de Intersection Over Union (IoU).
# Motivación
# Capturas de pantalla
# Tecnologías/Frameworks utilizados
# Funcionalidades mas importantes
# Instalación
# Creditos
